Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/The-ROS2-Project.po
Languages: zh

source: Please see the :doc:`Distributions page <../Releases>` for the timeline of and information about future distributions.
zh: Please see the :doc:`Distributions page <../Releases>` for the timeline of and information about future distributions. `[待校准@3034] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3034>`_

source: Contributing to ROS 2
zh: Contributing to ROS 2 `[待校准@3035] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3035>`_

source: Looking for something to work on, or just want to help out? Here are a few resources to get you going.
zh: Looking for something to work on, or just want to help out? Here are a few resources to get you going. `[待校准@3036] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3036>`_

source: The :doc:`Contributing <Contributing>` guide describes how to make a contribution to ROS 2.
zh: The :doc:`Contributing <Contributing>` guide describes how to make a contribution to ROS 2. `[待校准@3037] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3037>`_

source: Check out the list of :doc:`Feature Ideas <Feature-Ideas>` for inspiration.
zh: Check out the list of :doc:`Feature Ideas <Feature-Ideas>` for inspiration. `[待校准@3038] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3038>`_

source: For more information on the design of ROS 2 please see `design.ros2.org <https://design.ros2.org>`__.
zh: For more information on the design of ROS 2 please see `design.ros2.org <https://design.ros2.org>`__. `[待校准@3039] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3039>`_

source: The core code for ROS 2 is in the `ros2 GitHub organization <https://github.com/ros2>`__.
zh: The core code for ROS 2 is in the `ros2 GitHub organization <https://github.com/ros2>`__. `[待校准@3040] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3040>`_

source: The Discourse forum/mailing list for discussing ROS 2 design is `ng-ros <https://discourse.ros.org/c/ng-ros>`__.
zh: The Discourse forum/mailing list for discussing ROS 2 design is `ng-ros <https://discourse.ros.org/c/ng-ros>`__. `[待校准@3041] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3041>`_

source: Questions should be asked on `ROS answers <https://answers.ros.org>`__\ , make sure to include at least the ``ros2`` tag and the rosdistro version you are running, e.g. ``humble``.
zh: Questions should be asked on `ROS answers <https://answers.ros.org>`__\ , make sure to include at least the ``ros2`` tag and the rosdistro version you are running, e.g. ``humble``. `[待校准@3042] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3042>`_
